
Job Search Vocabulary
---------------------
Estoy buscando trabajo en tecnología
¿Tienen alguna vacante?
Me gustaría presentar mi currículum
Tengo experiencia en este campo
¿Qué habilidades están buscando?
¿Es un puesto a tiempo completo?
¿Cuál es el proceso de solicitud?
Estoy disponible para una entrevista
¿Cuál es el rango salarial?
Estoy interesado/a en trabajo remoto

Resume and Qualifications
-------------------------
Tengo un título en Informática
He trabajado durante cinco años en esta industria
Mis fortalezas son la resolución de problemas y el trabajo en equipo
Soy competente en varios lenguajes de programación
Tengo experiencia en liderazgo
Estoy certificado/a en gestión de proyectos
Hablo tres idiomas con fluidez
Tengo experiencia con clientes internacionales
Me adapto a nuevos entornos
Aprendo rápido

Job Interview Phrases
---------------------
Gracias por esta oportunidad
Permítame contarle sobre mi experiencia
Estoy particularmente interesado/a en este puesto porque...
¿Podría contarme más sobre el equipo?
¿Cuáles serían mis principales responsabilidades?
Manejé un desafío similar en mi trabajo anterior
Estoy buscando oportunidades de crecimiento
¿Cómo es la cultura de la empresa?
Tengo algunas preguntas sobre el puesto
¿Cuándo puedo esperar tener noticias suyas?

Work Permits and Legal Requirements
-----------------------------------
Necesito información sobre visas de trabajo
¿Qué documentos necesito para trabajar legalmente?
¿Cuánto tiempo toma el proceso de visa?
¿Necesito validar mi título extranjero?
¿Puede la empresa patrocinar mi permiso de trabajo?
Necesito registrarme en las autoridades fiscales
¿Cuál es el proceso para obtener un permiso de trabajo?
¿Hay alguna restricción para trabajadores extranjeros?
Necesito abrir una cuenta bancaria para mi salario
¿Qué beneficios de salud se proporcionan?

Networking and Job Platforms
----------------------------
¿Hay encuentros tecnológicos en la ciudad?
¿Qué plataformas de empleo son populares aquí?
Me gustaría conectar con profesionales en mi campo
¿Conoces alguna conferencia de la industria?
¿Puede recomendar alguna asociación profesional?
Estoy actualizando mi perfil de LinkedIn
¿Hay ferias de empleo próximamente?
Me gustaría construir mi red profesional
¿Los reclutadores usan esta plataforma?
Estoy buscando oportunidades de mentoría
