
Business & Professional Vocabulary
----------------------------------
Ich habe ein Meeting um…
Lass uns einen Termin vereinbaren
Ich schicke dir die Details
Ich muss den Vertrag prüfen
Was ist die Frist?
Lass uns die Bedingungen verhandeln
Wir müssen den Deal abschließen
Bitte bestätige deine Verfügbarkeit
Ich melde mich später wieder
Wir liegen im Zeitplan

Travel & Tourism Vocabulary
---------------------------
Wo ist der beste Ort zu besuchen?
Ich möchte eine Tour buchen
Was sind die Sehenswürdigkeiten, die man gesehen haben muss?
Wie komme ich dorthin?
Was ist der beste Weg, sich fortzubewegen?
Ist es hier nachts sicher zu gehen?
Ich brauche ein Taxi/Uber
Wie viel kostet der Eintritt?
Muss ich reservieren?
Gibt es hier in der Nähe einen lokalen Markt?

Relationships & Social Interactions
-----------------------------------
Lass uns mal einen Kaffee trinken gehen
Ich genieße deine Gesellschaft sehr
Du bedeutest mir viel
Ich verbringe gerne Zeit mit dir
Wie fühlst du dich dabei?
Ich schätze deine Ehrlichkeit
Lass uns offen zueinander sein
Ich brauche etwas Raum zum Nachdenken
Ich respektiere deine Meinung
Wir haben eine starke Verbindung

Proverbs & Common Sayings
-------------------------
Taten sagen mehr als Worte
Wie die Römer, so lebe auch du
Ein Vogel in der Hand ist besser als zwei in der Luft
Was man sät, das erntet man
Wie man in den Wald hineinruft, so schallt es heraus
Leg nicht alle Eier in einen Korb
Jeder Wolke hat einen Silberstreif
Steter Tropfen höhlt den Stein
Auf der anderen Seite ist das Gras immer grüner
Wenn es sein soll, wird es sein

Sounding Like a Native Speaker
------------------------------
Das ist so typisch für dich!
Ich wurde nicht gestern geboren
Du übertreibst
Lass uns den Tag beenden
Das war unerwartet!
Das ist nicht so schlimm
Ich glaube es erst, wenn ich es sehe
Kommen wir zum Punkt
Kein böses Blut
Das ist Schnee von gestern

Casual and Everyday Conversations
---------------------------------
Wie läuft's?
Wie immer
Rate mal, was heute passiert ist!
Ich habe Neuigkeiten für dich
Das habe ich nicht kommen sehen!
Der Tag war so lang
Lass uns bald mal quatschen
Weißt du, was ich meine?
Ich schreibe dir später
Lass uns mit dem Strom schwimmen
