
Idiomatic Expressions for Natural Fluency
-----------------------------------------
Não é a minha praia
Foi a gota d'água
Vamos fazer as pazes
Falando no diabo
É moleza
A bola está com você
Não é nenhum bicho de sete cabeças
Estou todo ouvidos
Vamos dar início
Não adianta chorar pelo leite derramado

Advanced Storytelling Techniques
--------------------------------
Tenho uma história incrível para te contar
Você não vai acreditar no que aconteceu
Aconteceu algo muito estranho
E isso foi só o começo…
Eu não podia acreditar no que via
O que aconteceu depois mudou tudo
Eu estava no lugar certo na hora certa
Nunca vou esquecer aquele momento
Bem quando achei que tinha acabado…
Foi uma lição que sempre vou lembrar

Expressing Deep Emotions
------------------------
Não sei como colocar isso em palavras
Meu coração está cheio de gratidão
Isso significa o mundo para mim
Me sinto completamente sobrecarregado/a
Nunca me senti assim antes
Me sinto dividido entre duas escolhas
Não consigo expressar o quanto isso significa
Queria ter as palavras certas para dizer
É um sentimento que não consigo descrever
Minhas emoções estão à flor da pele

Handling Difficult Conversations with Fluency
---------------------------------------------
Não quero brigar
Vamos encontrar uma solução juntos
Entendo seu ponto de vista
Podemos falar sobre isso com calma?
Respeito sua opinião, mas discordo
Vamos dar um tempo e voltar a isso depois
Não quero nenhum mal-entendido
Vamos ser sinceros um com o outro
É importante nos comunicarmos abertamente
Podemos chegar a um meio-termo?

Speaking More Like a Native
---------------------------
Deixe-me colocar desta forma
Não foi isso que eu quis dizer
Sabe o que quero dizer?
Eu ia dizer exatamente isso
Era exatamente o que eu estava pensando
Eu não poderia ter dito melhor
Você tirou as palavras da minha boca
Eu perdi completamente o fio da conversa
Está na ponta da língua
Vamos dejar rolar

Asking Deeper Questions to Keep Conversations Going
---------------------------------------------------
Qual é o melhor conselho que você já recebeu?
Se você pudesse mudar uma coisa no mundo, o que seria?
O que te motiva todos os dias?
Qual é a sua grande paixão?
Se pudesse morar em qualquer lugar, onde seria?
Qual foi um desafio que te fez mais forte?
Qual é o seu maior sonho?
Qual foi a melhor decisão que você já tomou?
Se pudesse jantar com qualquer pessoa, viva ou morta, quem seria?
O que você acha que é a chave para a felicidade?
