
Making Friends
--------------
Gostaria de tomar um café qualquer dia?
Sou novo/a na área
Vamos trocar informações de contato
Adoraria te conhecer melhor
Você tem recomendações de lugares locais?
Gostaria de se juntar ao nosso grupo?
Estou procurando fazer novos amigos
O que você faz no seu tempo livre?
Vamos planejar nos encontrar novamente em breve
Estou interessado/a na sua cultura

Community Activities
--------------------
Existe um centro comunitário por perto?
Gostaria de ser voluntário/a na comunidade
Existem festivais locais em breve?
Estou interessado/a em me juntar a um clube esportivo
Você conhece alguma horta comunitária?
Gostaria de participar de uma aula de culinária local
Existem encontros de intercâmbio de idiomas?
Estou procurando um clube do livro local
Quando ocorre a feira de produtores?
Gostaria de me juntar a uma aula de dança

Social Etiquette
----------------
Qual é a saudação apropriada aqui?
É costume trazer um presente?
A que horas as pessoas geralmente chegam?
Devo tirar os sapatos ao entrar?
Como recusar educadamente um convite?
É aceitável fazer perguntas pessoais?
Quais tópicos devo evitar na conversa?
Como demonstro respeito aos mais velhos?
A pontualidade é importante aqui?
Quanto tempo devo ficar em um encontro social?

Networking
----------
Gostaria de expandir minha rede profissional
Existem encontros da indústria aqui?
Poderia me apresentar ao seu colega?
Estou interessado/a em colaborar em projetos
Você conhece espaços de coworking?
Gostaria de participar de workshops profissionais
Podemos trocar cartões de visita?
Você está no LinkedIn?
Estou procurando oportunidades de mentoria
Quais associações profissionais estão ativas aqui?

Local Community Integration
---------------------------
Como posso me envolver em iniciativas locais?
Quais são os costumes locais importantes?
Gostaria de aprender sobre a história local
Existem reuniões de bairro?
Como os moradores locais geralmente passam os fins de semana?
Quais causas locais precisam de apoio?
Gostaria de participar das decisões comunitárias
Como posso apoiar os negócios locais?
Existem jornais ou blogs locais?
Que tradições comunitárias devo conhecer?
