
Telling Stories & Sharing Experiences
-------------------------------------
Deixe-me te contar uma história
Isso aconteceu comigo uma vez
Você não vai acreditar no que aconteceu
Foi tão engraçado!
Foi uma experiência louca
E então…
A melhor parte foi…
No final…
Fiquei muito envergonhado/a
Foi inesquecível

Debating & Expressing Opinions
------------------------------
Eu acho que…
Na minha opinião…
Entendo o seu ponto
Esse é um bom argumento
Eu discordo completamente
Eu vejo de outra forma
Isso não é necessariamente verdade
Posso acrescentar algo?
Vamos concordar em discordar
Vamos manter a mente aberta

Making Jokes & Being Playful
----------------------------
Tô brincando!
Essa foi boa!
Você é muito engraçado/a!
Não consigo parar de rir
Essa piada foi péssima!
Você tem um ótimo senso de humor
Isso é hilário!
Eu adoro piadas bobas
Você está me fazendo rir
O riso é o melhor remédio

Describing People & Places
--------------------------
Ele/ela é muito gentil
Eles/elas são muito interesantes
Este lugar é incrível
A cidade é linda
É muito tranquilo aqui
As pessoas são muito amigáveis
A comida é deliciosa
A arquitetura é impressionante
É um lugar vibrante
Me sinto em casa aqui

Describing Feelings & Emotions
------------------------------
Me sinto tão feliz
Estou muito animado/a
Estou um pouco nervoso/a
Me sinto grato/a
Estou frustrado/a
Estou sobrecarregado/a
Estou me sentindo nostálgico/a
Estou de ótimo humor
Estou me sentindo triste
Isso fez o meu dia!

Advanced Travel Phrases
-----------------------
Posso pegar um assento na janela?
Tem um voo direto?
Preciso reservar um quarto
Você tem recomendações de lugares para visitar?
Quero explorar a cidade
Posso alugar um carro aqui?
Onde fica o escritório de turismo?
Qual é a melhor maneira de se locomover?
Gostaria de experimentar a comida local
Você conhece algum lugar escondido?

Expressing Preferences & Comparing
----------------------------------
Eu prefiro este/a
Eu gosto de ambos/as
Isso é melhor do que aquilo
Esse é o meu favorito/a
Essa é uma escolha difícil
Eu não me importo
Depende da situação
Eu gosto de coisas simples
Eu gosto de estar ao ar livre
Eu adoro aprender coisas novas
