
Telling Stories & Sharing Experiences
-------------------------------------
Déjame contarte una historia
Esto me pasó una vez
No vas a creer lo que pasó
¡Fue tan gracioso!
Fue una experiencia loca
Y luego…
La mejor parte fue…
Al final…
Me dio mucha vergüenza
Fue inolvidable

Debating & Expressing Opinions
------------------------------
Creo que…
En mi opinión…
Veo tu punto
Es un buen argumento
No estoy de acuerdo en absoluto
Lo veo de otra manera
Eso no es necesariamente cierto
¿Puedo agregar algo?
Acordemos en no estar de acuerdo
Mantengamos la mente abierta

Making Jokes & Being Playful
----------------------------
¡Es broma!
¡Esa fue buena!
¡Eres muy gracioso/a!
No puedo parar de reír
¡Ese chiste fue terrible!
Tienes un gran sentido del humor
¡Eso es divertidísimo!
Me encantan los chistes tontos
Me estás haciendo reír
La risa es el mejor remedio

Describing People & Places
--------------------------
Es muy amable
Son muy interesantes
Este lugar es increíble
La ciudad es hermosa
Es muy tranquilo aquí
La gente es muy amigable
La comida es deliciosa
La arquitectura es impresionante
Es un lugar vibrante
Me siento como en casa aquí

Describing Feelings & Emotions
------------------------------
Me siento tan feliz
Estoy muy emocionado/a
Estoy un poco nervioso/a
Me siento agradecido/a
Estoy frustrado/a
Estoy abrumado/a
Me siento nostálgico/a
Estoy de muy buen humor
Me siento deprimido/a
¡Eso me alegró el día!

Advanced Travel Phrases
-----------------------
¿Puedo tener un asiento junto a la ventana?
¿Hay un vuelo directo?
Necesito reservar una habitación
¿Tienes recomendaciones de lugares para visitar?
Quiero explorar la ciudad
¿Puedo alquilar un coche aquí?
¿Dónde está la oficina de turismo?
¿Cuál es la mejor manera de moverse?
Me gustaría probar la comida local
¿Conoces algún lugar secreto?

Expressing Preferences & Comparing
----------------------------------
Prefiero este/a
Me gustan ambos/as
Esto es mejor que eso
Este es mi favorito/a
Es una elección difícil
No me importa
Depende de la situación
Me gustan las cosas simples
Disfruto estar al aire libre
Me encanta aprender cosas nuevas
