
Telling Stories & Sharing Experiences
-------------------------------------
Lass mich dir eine Geschichte erzählen
Das ist mir einmal passiert
Du wirst nicht glauben, was passiert ist
Es war so lustig!
Es war eine verrückte Erfahrung
Und dann…
Der beste Teil war…
Am Ende…
Ich war so beschämt
Es war unvergesslich

Debating & Expressing Opinions
------------------------------
Ich denke, dass…
Meiner Meinung nach…
Ich verstehe deinen Standpunkt
Das ist ein gutes Argument
Ich stimme vollkommen nicht zu
Ich sehe es anders
Das ist nicht unbedingt wahr
Kann ich etwas hinzufügen?
Lass uns zustimmen, dass wir nicht übereinstimmen
Lass uns offen bleiben

Making Jokes & Being Playful
----------------------------
Nur Spaß!
Das war ein guter Witz!
Du bist so lustig!
Ich kann nicht aufhören zu lachen
Dieser Witz war schrecklich!
Du hast einen großartigen Sinn für Humor
Das ist urkomisch!
Ich liebe alberne Witze
Du bringst mich zum Lachen
Lachen ist die beste Medizin

Describing People & Places
--------------------------
Er/sie ist sehr freundlich
Sie sind sehr interessant
Dieser Ort ist erstaunlich
Die Stadt ist schön
Es ist hier sehr friedlich
Die Leute sind so freundlich
Das Essen ist köstlich
Die Architektur ist atemberaubend
Es ist ein lebendiger Ort
Ich fühle mich hier zu Hause

Describing Feelings & Emotions
------------------------------
Ich fühle mich so glücklich
Ich bin wirklich aufgeregt
Ich bin ein wenig nervös
Ich bin dankbar
Ich bin frustriert
Ich bin überwältigt
Ich fühle mich nostalgisch
Ich bin gut gelaunt
Ich fühle mich niedergeschlagen
Das hat meinen Tag gemacht!

Advanced Travel Phrases
-----------------------
Kann ich einen Fensterplatz bekommen?
Gibt es einen Direktflug?
Ich muss ein Zimmer buchen
Haben Sie Empfehlungen für sehenswerte Orte?
Ich möchte die Stadt erkunden
Kann ich hier ein Auto mieten?
Wo ist das Fremdenverkehrsamt?
Was ist der beste Weg, sich fortzubewegen?
Ich möchte die lokale Küche probieren
Kennst du versteckte Schätze?

Expressing Preferences & Comparing
----------------------------------
Ich bevorzuge dieses
Ich mag beide
Das ist besser als das
Das ist mein Favorit
Das ist eine schwierige Wahl
Es ist mir egal
Es kommt auf die Situation an
Ich mag einfache Dinge
Ich genieße es, draußen zu sein
Ich liebe es, neue Dinge zu lernen
