
Medical Emergencies
-------------------
J'ai besoin d'un médecin de toute urgence
Veuillez appeler une ambulance
J'ai des douleurs thoraciques
J'ai du mal à respirer
J'ai eu un accident
Je suis allergique à ce médicament
Où se trouve les urgences les plus proches?
J'ai besoin de soins médicaux immédiats
Je me sens très étourdi(e)
J'ai une forte fièvre

Healthcare Facilities
---------------------
Où se trouve l'hôpital le plus proche?
Je dois trouver une clinique
Y a-t-il une pharmacie ouverte maintenant?
Avez-vous un médecin de famille?
J'ai besoin de prendre rendez-vous avec un spécialiste
Y a-t-il un centre médical dans cette région?
Où puis-je faire un test COVID?
Y a-t-il un dentiste à proximité?
Je dois trouver un optométriste
Où se trouve le centre de vaccination?

Health Insurance and Payments
-----------------------------
Acceptez-vous mon assurance maladie?
Combien coûte ce traitement?
Je dois m'inscrire aux soins de santé publics
Est-ce couvert par l'assurance?
Dois-je payer d'avance?
Comment demander un remboursement?
Quels documents me faut-il pour l'assurance maladie?
Y a-t-il une quote-part?
Comment fonctionne le système de santé publique?
J'ai besoin d'un reçu pour mon assurance

Medical Consultations
---------------------
J'aimerais décrire mes symptômes
Quand les symptômes ont-ils commencé?
Je me sens mal depuis une semaine
Ai-je besoin de tests?
Quels sont les effets secondaires de ce médicament?
À quelle fréquence dois-je prendre ce médicament?
Ai-je besoin d'un rendez-vous de suivi?
Puis-je obtenir un certificat médical?
J'ai besoin d'un renouvellement d'ordonnance
Que dois-je faire si les symptômes persistent?

Preventive Healthcare
---------------------
Je dois planifier un bilan de santé
Quand dois-je me faire vacciner?
De quels vaccins ai-je besoin pour cette région?
À quelle fréquence dois-je faire un contrôle dentaire?
J'aimerais me faire dépister pour les maladies courantes
Quels sont les dépistages de santé recommandés pour mon âge?
Comment puis-je maintenir un mode de vie sain?
Quels sont les signes de déshydratation?
Comment puis-je me protéger des maladies transmises par les moustiques?
Quelle crème solaire dois-je utiliser dans ce climat?
