
Medical Emergencies
-------------------
Ich brauche dringend einen Arzt
Bitte rufen Sie einen Krankenwagen
Ich habe Brustschmerzen
Ich habe Schwierigkeiten beim Atmen
Ich hatte einen Unfall
Ich bin allergisch gegen dieses Medikament
Wo ist der nächste Notfallraum?
Ich brauche sofortige ärztliche Hilfe
Mir ist sehr schwindelig
Ich habe hohes Fieber

Healthcare Facilities
---------------------
Wo ist das nächste Krankenhaus?
Ich muss eine Klinik finden
Gibt es eine Apotheke, die jetzt geöffnet ist?
Haben Sie einen Hausarzt?
Ich muss einen Termin bei einem Facharzt vereinbaren
Gibt es ein medizinisches Zentrum in dieser Gegend?
Wo kann ich einen COVID-Test machen?
Gibt es einen Zahnarzt in der Nähe?
Ich muss einen Optiker finden
Wo ist das Impfzentrum?

Health Insurance and Payments
-----------------------------
Akzeptieren Sie meine Krankenversicherung?
Wie viel kostet diese Behandlung?
Ich muss mich für die öffentliche Gesundheitsversorgung anmelden
Wird das von der Versicherung übernommen?
Muss ich im Voraus bezahlen?
Wie beantrage ich eine Rückerstattung?
Welche Dokumente benötige ich für die Krankenversicherung?
Gibt es eine Zuzahlung?
Wie funktioniert das öffentliche Gesundheitssystem?
Ich brauche eine Quittung für meine Versicherung

Medical Consultations
---------------------
Ich möchte meine Symptome beschreiben
Wann haben die Symptome begonnen?
Ich fühle mich seit einer Woche unwohl
Benötige ich irgendwelche Tests?
Was sind die Nebenwirkungen dieses Medikaments?
Wie oft sollte ich dieses Medikament einnehmen?
Benötige ich einen Folgetermin?
Kann ich ein ärztliches Attest bekommen?
Ich brauche eine Nachfüllung meines Rezepts
Was soll ich tun, wenn die Symptome anhalten?

Preventive Healthcare
---------------------
Ich muss einen Check-up planen
Wann sollte ich mich impfen lassen?
Welche Impfungen benötige ich für diese Region?
Wie oft sollte ich eine zahnärztliche Untersuchung haben?
Ich möchte mich auf häufige Krankheiten untersuchen lassen
Welche Gesundheitsuntersuchungen werden für mein Alter empfohlen?
Wie kann ich einen gesunden Lebensstil aufrechterhalten?
Was sind die Anzeichen von Dehydrierung?
Wie kann ich mich vor durch Mücken übertragenen Krankheiten schützen?
Welchen Sonnenschutz sollte ich in diesem Klima verwenden?
