
Business & Professional Vocabulary
----------------------------------
J'ai une réunion à…
Fixons un rendez-vous
Je t'enverrai les détails
Je dois réviser le contrat
Quelle est la date limite ?
Négocions les termes
Nous devons finaliser l'accord
Merci de confirmer ta disponibilité
Je ferai un suivi plus tard
Nous sommes en avance sur le planning

Travel & Tourism Vocabulary
---------------------------
Quel est le meilleur endroit à visiter ?
Je voudrais réserver une visite
Quelles sont les attractions incontournables ?
Comment y aller ?
Quel est le meilleur moyen de se déplacer ?
Est-il sûr de se promener ici la nuit ?
J'ai besoin d'un taxi/Uber
Combien coûte l'entrée ?
Dois-je réserver ?
Y a-t-il un marché local à proximité ?

Relationships & Social Interactions
-----------------------------------
Prenons un café un de ces jours
J'apprécie vraiment ta compagnie
Tu comptes beaucoup pour moi
J'adore passer du temps avec toi
Que ressens-tu à ce sujet ?
J'apprécie ton honnêteté
Soyons ouverts l'un envers l'autre
J'ai besoin d'un peu d'espace pour réfléchir
Je respecte ton opinion
Nous avons une forte connexion

Proverbs & Common Sayings
-------------------------
Les actions parlent plus fort que les mots
À Rome, fais comme les Romains
Un tiens vaut mieux que deux tu l'auras
On récolte ce que l'on sème
Qui sème le vent récolte la tempête
Il ne faut pas mettre tous ses œufs dans le même panier
À quelque chose malheur est bon
Petit à petit, l'oiseau fait son nid
L'herbe est toujours plus verte ailleurs
Si c'est écrit, ça arrivera

Sounding Like a Native Speaker
------------------------------
C'est tellement typique de toi !
Je ne suis pas né(e) hier
Tu exagères
On arrête pour aujourd'hui
C'était inattendu !
Ce n'est pas grave
Je n'y croirai que lorsque je le verrai
Allons droit au but
Sans rancune
C'est du passé

Casual and Everyday Conversations
---------------------------------
Comment ça va ?
Comme d'habitude
Devine ce qui s'est passé aujourd'hui !
J'ai des nouvelles pour toi
Je ne m'y attendais pas !
C'était une si longue journée
Retrouvons-nous bientôt
Tu vois ce que je veux dire ?
Je t'enverrai un texto plus tard
Laisse-toi porter
