
Telling Stories & Sharing Experiences
-------------------------------------
Laisse-moi te raconter une histoire
Cela m'est arrivé une fois
Tu ne croiras pas ce qui s'est passé
C'était tellement drôle !
C'était une expérience folle
Et puis…
La meilleure partie était…
Finalement…
J'étais tellement embarrassé(e)
C'était inoubliable

Debating & Expressing Opinions
------------------------------
Je pense que…
À mon avis…
Je comprends ton point de vue
C'est un bon argument
Je suis complètement en désaccord
Je le vois différemment
Ce n'est pas nécessairement vrai
Puis-je ajouter quelque chose ?
Acceptons de ne pas être d'accord
Gardons l'esprit ouvert

Making Jokes & Being Playful
----------------------------
Je plaisante !
C'était une bonne blague !
Tu es tellement drôle !
Je n'arrête pas de rire
Cette blague était terrible !
Tu as un super sens de l'humour
C'est hilarant !
J'adore les blagues idiotes
Tu me fais rire
Le rire est le meilleur remède

Describing People & Places
--------------------------
Il/elle est très gentil(le)
Ils/elles sont très intéressants
Cet endroit est incroyable
La ville est belle
C'est très paisible ici
Les gens sont si sympathiques
La nourriture est délicieuse
L'architecture est époustouflante
C'est un endroit vibrant
Je me sens chez moi ici

Describing Feelings & Emotions
------------------------------
Je me sens si heureux/heureuse
Je suis vraiment excité(e)
Je suis un peu nerveux/nerveuse
Je me sens reconnaissant(e)
Je suis frustré(e)
Je suis submergé(e)
Je me sens nostalgique
Je suis de très bonne humeur
Je me sens déprimé(e)
Ça a illuminé ma journée !

Advanced Travel Phrases
-----------------------
Puis-je avoir un siège côté fenêtre ?
Y a-t-il un vol direct ?
J'ai besoin de réserver une chambre
Avez-vous des recommandations de lieux à visiter ?
Je veux explorer la ville
Puis-je louer une voiture ici ?
Où est l'office de tourisme ?
Quel est le meilleur moyen de se déplacer ?
J'aimerais goûter la cuisine locale
Connais-tu des perles cachées ?

Expressing Preferences & Comparing
----------------------------------
Je préfère celui-ci/celle-ci
J'aime les deux
C'est mieux que ça
C'est mon préféré
C'est un choix difficile
Ça m'est égal
Cela dépend de la situation
J'aime les choses simples
J'aime être en plein air
J'adore apprendre de nouvelles choses
